OK nutritioner = App's name. Czy w polskim jest jakieś JEDNO sensowne słowo odpowiadające "nutritioner"???

Aplikacja, z której właśnie korzystasz przeznaczona jest do wspomagania prawidłowego bilansowanie codziennej diety.
Nie tylko pomoże Ci osiągnąć swój cel niezależnie od tego czy chcesz, schudnąć, przytyć czy utrzymać wagę, ale przede wszystkim umożliwi Ci zrealizowanie go w sposób zdrowy, rozsądny i zrównoważony, dbając o to, żebyś dostarczył/a swojemu ciału wszystkie niezbędne mu składniki odżywcze.
Aplikacja ta przeznaczona jest przede wszystkim dla zdrowych osób dorosłych ze standardowym metabolizmem. Jeśli cierpisz na dolegliwości wpływające na przemianę materii (cukrzyca, insulinooporność, zaburzenia pracy tarczycy) wskazana jest konsultacja z lekarzem. Z aplikacji nie powinno się korzystać w celu bilansowania diety osób poniżej 10. roku życia.
Chociaż aplikacja bazuje na najnowszych wytycznych Instytutu Żywności i Żywienia, nie jest autoryzowanym produktem medycznym i nie zastąpi konsultacji z profesjonalnym lekarzem-dietetykiem.